Bu, artık her şeyin yolunda olduğu anlamına mı geliyor?
Oh, hey, uyanmışsın!
Günaydın, Onii-chan!
Kotori?!
İyi misin?!
Fraxinus nasıl?
Mürettebat üyeleri iyi mi?!
Hala uykulu musun, Onii-chan?
Şey... Bugün tarih ne?
Haa? Tabii ki 3 Kasım.
3 Kasım mı?
Origami'nin inversiyonundan sonraki gün!
Tanrıya şükür! Cidden!
Ne?!
Tarihi değiştirebildim!
"Günlük hayat"Zamanın sonuna kadar uzanan yalnızca bir illüzyon.
Kurtarılan ışık neyi açığa çıkarabilir?
Başta sadece bulanık bir çizgiydi
Aniden netleşti
Sakladığım tüm şüphe ve acıyı
Hepsini sana emanet ettim
Seninleysem, şüpheye düşmeden ilerleyebilirim
Kendimi sana emanet edebilirim
Ne zaman olursa olsun yanında olacağım
Hissedebiliyorum
Date A Live
Bir kez daha öpüşelim
Gözlerimizi kapattığımız an
Bakışlarımızın buluştuğunu hissediyorum
Bundan geri dönüş yok
Tanıdık gelebilir, ama farklı bir anı
Bir gün, yemin ederim
Şu an burada gördüğüm manzaradan farklı bir gelecek kuracağım
Sayısız karşılaşmayla dönen bu dünyada
Hadi randevumuza başlayalım.
10. Bölüm: Başka Bir Dünya, Başka Bir Yalnız Kız
İşte burdasın, Shido! Günaydın!
Günaydın!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Çok heyecanlanma, tamam mı?
Bugünkü öğle yemeği senin favorin—
Oh!
Bugün küçük pirzola yapmıştın, değil mi?
Ha?
Hayır mı?
Dün öyle demişsin gibi geldi bana...
Dün mü?
Ah... doğru!
Üzgünüm, aslında onu yapmaya yetecek malzemem yoktu.
Bugün üç renkli pirinç yaptım.
Yumurtalar da tatlandırılmış.
Ne?! Bu daha da iyi!
Daha yeni kahvaltı yapmışken şimdiden acıkmaya başladım!
Bu, bu dünyanın tarihinin eskisinden farklı olduğu anlamına mı geliyor?
Güzel bir sabah, değil mi?
Seni bulmak için ne uğurlu bir gün, sevgili uşağım.
Çeviri: "Günaydın Shidou, Tohka ve Kotori."
E-Evet, günaydın.
Bir sorun mu var?
Sanki bir anlığına göğüslerimize takılmış gibiydin.
Açıklama: Bu tüm erkeklerin koşullu refleksidir.
Bu doğru mu, Shido?
Öyle bir şey yapmıyordum!
Origami hala gelmedi mi?
Ne oldu?
Nedenini tam bilemiyorum ama...
Bir şey eksik gibi hissediyorum...
Ya da bir şey ters gibi.
Bir şey mi eksik?
Günaydın, herkese.
Suzuhara-san?
Burada.
Setouchi-san?
Bugün gelmedi mi?
Takizawa-kun?
Burada.
Yoksa sadece mi geç kaldı?
Usui-san?
Burada.
Ve... Tonomachi-kun?
Burada! Buradayım!
Tonomachi Hiroto burada ve her zamanki gibi harika! Değil mi, tatlım?
Tamam, görünüşe göre Tonomachi-kun burada.
Devam edelim, Nakahara-san?
Ha? Birini mi unuttum?
Oh, şey...
Tonomachi'den sonraki isim...
Sensei, ya Origami?
Origami-san mı?
Kim bu?
Origami mi?
Bu birinin adı mı?
Ona hediye olarak bin tane turna kuşu mu katladın?
Ne zamandan beri Tama-chan rotasına girdin, Itsuka?!
Çok iğrenç...
Anlıyorum...
Nishikubo-kun?
Burada.
Bu dünyadaki Origami burada yaşamıyor olabilir.
Negishi-kun?
Burada.
Nonohara-san?
Bu dünyadaki Origami'nin Spiritlerle bir husumeti yok,
bu yüzden mutlu bir şekilde ailesiyle yaşıyor olmalı.
Böyle olmalıydı.
Başta da böyle olmalıydı.
Shido?
Ne oldu, Tohka?
Bir sorun mu var? Canın mı acıyor?
Hayır, iyiyim.
Bu en iyisi.
Ama...
Ama keşke Origami'nin sonunda mutlu olduğunu bir görebilseydim.
Shidou-san'a ne oldu?
Evet, biraz durgun görünüyor.
Bu kadar dalgın olmasının sebebi bir kız olmalı.
Bu ne demek şimdi?!
Yanılıyor olabilirim. Dediklerimi çok ciddiye alma.
Her neyse! Çabuk ol da açıkla!
Onun yaşındaki erkekler genellikle kızlar yüzünden endişelenir, değil mi?
Garip dedikodular yayılıyor ya da soğuk davranılıyor...
Böyle şeyler stres yapmaya yetiyor.
Bu doğru mu?
Evet, mesela sınıfta ona eşlik etmeye çalışmış olabilir ve tek cevap "ha?" olmuştur.
Ya da belki biri silgisini düşürdüğünde almaya çalışmıştır ve ona artık ihtiyacı olmadığını söylemişlerdir.
Sakin ol!
Sen bir Spiritken okul hayatı hakkında nasıl bu kadar çok şey biliyorsun?
Neyse, her neyse, okulda bir şeyler olmuş olmalı.
Sanırım onu kendi haline bırakırsak iyi olur.
Ama böyle görmek üzücü.
Yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Hmm, bilmiyorum...
Eğer bir kadın ona acı çektiriyorsa, o zaman bu acıyı iyileştirecek bir kadın gerek.
Kahretsin”
Toparlanmam lazım.
Sh-Shidou, yardım edeyim.
Oh, tabii, teşekkürler.
O zaman—”
Ne giyiyorsun sen?!
Bekle, vücut ölçülerin mi değişti?
B-Buna ne gerek var?
Evet! Bırak da sana yardım edelim!
Ne—”
Natsumi, bunu sen mi yaptın?!
Bir saniye! Sen neden mayo giymiyorsun?!
Bunu birlikte yapacağımızı söylemiştik!
Şey, biraz geri çekildim ve bunun benim için biraz fazla utandırıcı olduğunu fark ettim.
Ayrıca biraz saçma.
Ama yine de bizi buna zorladın?!
Hemen bir mayo giy!
Kotori-san, sakin ol!
Ah! Taciz edileceğim!
Cidden mi, siz ikiniz?
H-Hepiniz iyi misiniz?
Of, ne çileydi ama.
Hmph. Özür dilerim.
Üzgünüm, Shidou-san.
Özür dilerim.
Sizi endişelendirdiğim için özür dilerim.
Teşekkürler. Şimdi iyiyim.
Üstüne gitmeyeceğim, ama lütfen toparlan, tamam mı?
Ne zaman yeni bir Spirit ortaya çıkacak belli olmaz.
Evet.
İster bilinmeyen bir Spirit olsun, ister Kurumi, ister Şeytan.
Şeytan mı?
O nasıl bir Spirit?
İyi misin? Spirit avcısı Şeytan'dan bahsediyoruz, biliyorsun değil mi?
Nightmare, Tokisaki Kurumi kadar tehlikeli kabul ediliyor.
Kurumi kadar tehlikeli mi?
Şu an ciddi misin?
Cidden bugün sana ne oldu böyle?
Sanki bugüne kadar olan her şeyi unutmuşsun gibi.
Durumu bana açıklayabilir misin?
Şeytan hakkında daha fazla bilgi edinmek istiyorum.
Bu dünyada onun materialize olduğunu doğruladık,
ama temas kuramadık.
Adını bile bilmiyoruz.
Ayrıca onun bir inverse Spirit olduğundan şüpheleniyoruz.
Inverse mi?
Inverse Spirit'ler genellikle böyle mi ortaya çıkar?
Sana söyledim, onun hakkında pek bir şey bilmiyoruz.
Ona "Spirit avcısı" dedin, değil mi?
Evet, tam da anlaşıldığı gibi.
Şeytan kendi kendine ortaya çıkmaz.
Sadece başka bir Spirit'e saldırmak için görünür.
Eğer Natsumi, Tohka ve diğer Spirit'leri bu kadar çabuk kurtarmasaydık, ölmüş olabilirlerdi.
Bu Şeytan mı?
Evet.
Origami?
Shido, yorgun musun?
İyiyim. Dün gece biraz uyumakta zorlandım.
Origami...
Origami ne apartmanındaydı, ne de eskiden yaşadığı evde.
Neden bir Spirit oldu?
Ve neden inverse oldu?
Biliyorum, beş yıl önce ailesinin ölmesini engelledim.
Günaydın, herkese!
Bugün de harika bir gün geçirelim!
Son beş yılda ne oldu?
Ah, doğru!
Bunu tek başıma yapamam.
Durumu bir şekilde Ratatosk'a açıklayıp Origami'yi bulmalarına yardım etmeliyim”
Hepinize yeni bir arkadaşımızı tanıtmak istiyorum!
Pekala, lütfen içeri gel!
Ben Tobiichi Origami.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Uzun güzel saçları ve saf bir gülümsemesi”
tatlımdan bile daha şirin!
Görünüşe göre Itsuka-kun'un yanındaki sıra boş.
Lütfen oraya otur.
Tamam.
Hayır...
Sen...
Anlamıyorum. Neden Şeytan senin okuluna transfer oldu?
Detayları eve gidince anlatırım, ama doğru.
Sadece bana güven.
Peki. Ama açıkçası tam olarak ikna olmuş değilim.
Kotori...
Hemen Ratatosk'u araştırmaya başlatacağım.
Öğrencinin adı ne?
Origami.
Tobiichi Origami.
Ha? AST'deki Tobiichi Origami mi?
Bekle, eski dünyadaki şeyleri hatırlıyor musun?!
Ha? Bu ne demek?
Tohka ve diğerleriyle birkaç kez savaştı.
Ama o zamandan beri AST'den ayrıldı.
Ama şimdi düşününce,
AST'den ayrılma zamanı ile Şeytan'ın ortaya çıkış zamanı yaklaşık aynı.
Origami'nin ailesi ölmemeliydi.
Neden AST'ye katıldı?
Dinliyor musun?!
Ah, özür dilerim. Bir şey öğrenirsen bana haber ver.
Geçmişi değiştirdim, peki Origami'nin böyle olmasına ne sebep oldu?
Ona sormalıyım.
Şey, bu...
Ne hakkında konuşmak istedin?
Seni böyle aniden çağırdığım için özür dilerim, Origami.
Ha?
Ah, özür. Yani, Tobiichi-san.
Özür dilerim, isminle hitap etmek kaba oldu.
Hayır, sadece biraz şaşırdım.
Şey... Itsuka-kun.
Ee? Ne istemiştin?
Bu sabah beni görünce bir şey söylemiştin, değil mi?
Ah! Eğer buna kızdıysan özür dilerim!
Sadece hazırlıksız yakalandım.
Geçmişte tanıştığım birine tıpatıp benziyordun.
Yoksa o...
O sen olamazsın.
O kişiyle beş yıl önce tanıştım, sonuçta.
O zaman sen daha ilkokulda olmalıydın.
Ayrıca...
O kişi artık hayatta değil.
Beş yıl önce tam önümde öldü.
Demek öyle.
O zaman o...
Sınıfa dönebilir miyim?
Oh, bir saniye bekler misin?
Beş yıl önceydi, şehrin güney banliyölerindeki yangın sırasında mıydı?
Sen nasıl...
Yoksa o senin ağabeyin miydi, Itsuka-kun?!
Evet, öyle sayılır.
Tobiichi-san?
Ağabeyim ailemi kurtardı!
Eğer o orada olmasaydı, oracıkta öleceklerdi.
Çok teşekkür ederim!
T-Tabii...
Yani ailesini kurtarabildim, değil mi?
Özür dilerim, bunların hepsi çok ani oldu.
Hayır, sorun değil.
O gün yaptığı şey için gerçekten minnettarım.
Ne yazık ki, ailem dört yıl önce bir trafik kazasında öldü.
Ama ağabeyin sayesinde, o bir yıl boyunca ailemden o kadar çok şey aldım ki
ölmeden önce.
Anlıyorum...
Yani sonuçta kader miydi?
Itsuka-kun?
Ama...
O zaman neden AST'ye katıldın, Tobiichi-san?
Eğer ailen kurtarıldıysa, o zaman—”
AST'yi nereden biliyorsun?!
Oh, şey, yani...
Bir uzay depremi alarmı verildiğinde sığınakların dışında mı bulundun?
E-Evet.
Bu inanılmaz tehlikeli!
Bir daha yapma!
Tamam...
AST'ye neden katıldığımı sormuştun, değil mi?
Evet, eğer sakıncası yoksa, bana anlatabilir misin?
AST'yi biliyorsan, uzay depremlerine neyin sebep olduğunu da biliyorsun, değil mi, Itsuka-kun?
Spirit'ler.
Bir Spirit, beş yıl önce ağabeyini öldürdü.
Bu...”
İşte o zaman, onun gibi bir kurban daha olmayacağına yemin ettim.
İnsanları Spirit'lerden koruyabilecek biri olmaya ant içtim.
Yani yaptıklarım yine de...
Bir şey daha sorabilir miyim?
Tabii.
Neden bir Spirit oldun, Tobiichi-san?
Bu ne demek?
Bu ne anlama geliyor?
Eminim o Spirit...”
Görünüşe göre öğle yemeği saati bitti.
Çok teşekkür ederim.
Konuşma fırsatı bulduğumuz için memnun oldum.
Bekle, biraz daha konuşabilir miyiz?
Ama ders başlayacak.
Bugün olmak zorunda değil.
Müsait bir gün buluşabilir miyiz?
Bu bir...”
Ha? Şey, yani...”
Biraz düşünmem için zaman verir misin?
T-Tabii ki.
S-Sonra görüşürüz.
Bu çok garip hissettiriyor.
Belki de eski Origami'ye fazla alışkınım.
Shido? Öğle yemeğinde neredeydin?
Kotori'den bir çağrı aldım.
Akşam yemeği için köri istediğini söyledi.
Oh, gerçekten mi?!
Sabırsızlanıyorum!
Cumartesi, ha?
Bunu Ratatosk'a sormalıyım...”
Çok uykum var...”
Kestireyim biraz...”
Aman tanrım.
Oldukça samimisin,
Shidou-san.
K-Kurumi?!
İyi akşamlar, Shidou-san.
Uyurken çok tatlı görünüyorsun.
Aman tanrım, bana karşı bu kadar temkinli misin? Ağlatacaksın beni.
Dünyayı değiştirme ortakları değil miyiz?
Kurumi, sen”
Evet, hatırlıyorum.
Geçmiş dünyayı ve Origami-san'ı hatırlıyorum.
Gerçekten mi?
O zaman neden böyle oldu?
Origami'ye ne oldu?!
Benim de bu konuda en ufak bir fikrim yok.
Ama...”
Mevcut Origami-san'dan öğrenmenin bir yolu var.
Gerçekten mi?!
Kesinlikle.
Lütfen bu kadar korkma.
Origami-san'a Yud ile ateş edersek, şimdiye kadar nasıl yaşadığını öğrenebiliriz.
Yud? Ah, doğru!
Ama Origami ilk inverse olduğunda Yud'u kullanabilirdik, değil mi?
Aman tanrım, ona yaklaşmak bile mümkün müydü sence?
N-Neyse, inversiyonunun nedenini öğrenebiliriz, değil mi?
Lütfen bana yardım et.
Oh, ne yapmalıyım?
Oh hayır,
saç tokumu nereye düşürdüm?
Ah bekle, belki...”
Biliyordum burada olacağını!
Şükürler olsun.
Daha dikkatli olmalıyım.
Ama bu durumda...”
Itsuka-kun'un sesi mi bu?
Bu Itsuka-kun ve...”
Ha? Origami?
A-Açıklayayım”
Origami?
Aman tanrım.
Sanırım bu dünyada ilk kez karşılaşıyoruz.
Yine de, belki daha önce tanışmış olabiliriz.
Spi...rit...
Astral elbise?!
Sen gerçekten Şeytan'sın!
Şeytan.
Ne kaba bir karşılama.
K-Kurumi!
O-Origami, sen—”
Ne oluyor?
Ha?
Itsuka-kun?
Burada ne yapıyorsun?
Son sözümüzü verelim
Kalbim kırılmış ve sıkıca kilitlenmişti
Ama sen onu nazikçe ellerine aldın
Günlük rutin beni sürüklenmiş hissettirirken
Sen beni kollarına aldın
Eğer tek bir dileğim olsaydı
Keşke
Sonsuza kadar yıldızları izleyerek burada kalabilseydik
Son sözümüzü verelim
Bu dünyadan yalnızca ben kaybolsam bile
Beni fark etmek zorunda değilsin
Her şey olduğu gibi kalsın istiyorum!
Bulduğum bu duygular
Sonsuza dek sürecek
11. Bölüm: Yıldız Yağmuru Gecesinin Meleği